XPREDATOR-X1-BLACK

Interior del chasis negro de construcción sólida (0.5mm SPCC).
Incluye Fuente de Poder 550w Real
Soporta CPU cooler máx. altura hasta 158mm.
Soporta tarjetas VGA largo de hasta 400 mm.
Incluye 1 x 12cm ventilador de naranja en la parte posterior y 1 x 12cm ventilador LED naranja delante.
Alas del panel superior pueden ser abiertas o cerradas para controlar el flujo de aire de manera más eficiente.
Filtro de polvo para PSU.
Incluye un controlador del ventilador perilla controla Ventilador / es de hasta 25W.
6 x 5 1/4 “<3 1/2” soportes convertor (Adaptadores de uso múltiple para instalar ventiladores, discos duros y más bien flojo / tarjeta) – se puede utilizar como adaptador de ventilador, se puede instalar discos duros de 3,5 “y 2,5” discos duros y puede ser utilizado para instalar el lector de disquete o tarjeta.
Cable Routing Gestión (agujeros previamente perforados en la placa MB).
Pre-perforado agujeros de CPU para un fácil montaje y extraíble de refrigerador de la CPU.
2 x USB 3.0 o 2 x USB 2.0 y puertos de audio / micrófono son fácilmente accesibles desde el panel superior.